### Описание

Когда-то я держал свои CSGO сервера и для них я как модифицировал сторонние плагины, так и разрабатывал для них собственные.

Что-бы не обидеть авторов сторонних плагинов, так и не нарушить лицензию, тут будут только собственные разработки.

### Зачем?

А собственно прочему-бы и нет, вдруг кому-то пригодиться. :D

Но код конечно тут так себе, сейчас-бы я уже сделал это по другому. :D

### Дисклеймер

> Я вообще не уверен, что это работает и тем более компилируется. Скорее всего без "приседаний" это не заработает. :c

### Состав

> Это было так давно, что я мог уже что-то и забыть...

1. [MessageConsoleEveryRound](MessageConsoleEveryRound)

   Плагин выводит приветственное сообщение в консоль в начале каждого раунда.

2. [PlayerInfo](PlayerInfo)

   На сколько я помню, плагин выводил информацию о `sensitivity`, `zoom_sensitivity_ratio_mouse` у заданного игрока.
   Скорее всего данный плагин, был, сделал, чисто для троллинга игроков. :D

3. [EntityToolsNew](EntityToolsNew), [EntityToolsOld](EntityToolsOld)

   Самое интересное в данной коллекции.

   > Судя по тому, что есть несколько версий, то скорее всего это [EntityToolsNew](EntityToolsNew), это уже с фиксами багов.
   А [EntityToolsOld](EntityToolsOld) это с багами, но зато в ней есть меню! :P

   Плагин позволял очень удобно взаимодействовать с Entities в игре: двигать в **x,** **y**, **z**
   плоскостях, менять угол наклона в плоскостях, задавать **RGB** цвет и задавать прозрачность. При этом можно было указать сразу нужную
   величину, так и поменять её на какую-то величину относительно текущей.

   Изначально был сделан, что-бы более красиво расставить барьеры в игре.

   Можно использовать для троллинга игроков, ибо игрок это тоже Entity и в важный момент, поменять ему угол камеры. :D
